まず、この脊索の配置から。
次に外胚葉を研究しました。
すでに中胚葉が関連しており、
この支持組織の重要性、
それはむしろ、ここでは中間組織でした。
次に、卵黄系全体を研究しました。
それは私たちの消化器系全体でした。
また、これらの側板についても少し研究し始めました。
腹膜、体壁側板、内臓側板とともに...
私たちは側板全体を研究しました。それは最終的に、腎臓、副腎、
そしてこの体節の生殖器系全体でした。
それは、エピブラストレベル、
脊索レベル、そして神経管タイプのレベルによって誘発され、
この板の再編成を、
いわゆる...
皮膚分節、つまり皮膚上のすべて。
筋分節、それはすべての筋肉になります。
そして硬化分節は脊椎軸になります。
筋膜は中間系にあります。
それは、ここでいう周囲のすべての組織の中にあります。
しかし、それらは筋肉である私の筋分節によって統合されます。
実際、結合組織があり、
拡張の場と保持の場である代謝場が存在することを理解する必要があります。
そして、これらのシステム間の速度がシステム全体を再編成します。
それは、骨の形成と、
筋肉の間のバランスです。
そして、その間に、別の場が現れます。それは保持の場であり、
筋膜の場になります。
私の脊索は、私の神経管の形成に影響を与え、
私の神経管の形成に影響を与え、
そしてこの神経管の影響が組織化します。
神経管の両側の体節中胚葉構造全体を再編成し、再編成します。
したがって、この異なる成長速度を生み出すのはマノトコールであると言えます。
神経板の末梢部分と中央部分の内部で、
溝を形成します。
そして、この溝のプロセスにおいて、細胞の特定の再編成全体が、
微視的に組織化されます。
誘導因子とともに、体節の異なる部分を形成します。
私の大動脈の接近を覚えていますか？
私の腎臓の外旋運動に影響を与えていたのは何ですか？
同時に、それはこの体性システムの確立にも影響を与えます。
私の神経管から、それは小さな細胞です。
忘れないでください、組織は細胞でできています。
そして細胞は何でできていますか？分子です。
そして分子は何でできていますか？
原子でできており、したがって、私たちはこのすべての組み合わせを持っており、私たちが話すとき、
遺伝的要因について、私はどの分子レベルにいるのか、そしてそれが細胞の放出である場合、
新しい種類のタンパク質を放出するでしょう。
遺伝子型の分子酵素の形で、例えばfgh8やソネティックのように、
そして、
誘導を与え、リガンドを作成し、
システムを再編成するための情報を提供します。
力は外から来るものであり、内側で反応を引き起こすのは動きです。
したがって、遺伝子は原動力ではなく、発達のサポートです。
それはエピジェネティックな力です。
そして、大動脈が接近する瞬間、
この異なる成長速度と、
接近する大動脈の動きによって、
私はこのように、ある種の開口部、つまり、
ここに一種の動きがあるのを感じ始めます。
どこかに少しカプセル化されていた細胞が、
ほら、突然、
誘導現象によって周辺部を形成する部分が、
なぜなら、忘れないでください、ここにエピブラストがありますから、
分子現象がここに起こり、
この体節の部分が、
皮膚分節と呼ばれるものになるでしょう。
ここにある部分は、脊索に向かって、
ほら、私の脊索に向かって、
硬化分節を形成するために来ます。
硬化分節は、とりわけ椎間板を形成し、
そして、
棘突起の部分まで、椎骨全体が形成されるでしょう。
実際には、この硬化症によって組織化されます。
体節から来るものと、もう一つの部分が
ここにある中間のもので、それは別の道を進みます。
それは、私たちが筋節と呼ぶものになるでしょう。
そこから全身のシステムが派生します。
筋肉。皮膚節、筋節、硬化節。この
体節の配置の過程で、
私はまた、分節と呼ばれる現象を持っています。ここで、私は始めます。
持っている
体節が現れます。しかし、これらの体節は単なる管ではなく、
このように、両側に小さな球のようなものができます。それは、
胚が
伸び始めます。
つまり、発達する神経管が必要です。
神経管が誘導するのです。
しかし、その時すでに、私はすでに確立された段階にあることを忘れないでください。
ご存知のように、血管系全体の統合を伴います。
そして、とりわけ、私はこの分極システムを持っていました。
そこには外胚葉系がありました。
したがって、神経管はすでに、
同化の場において、
同時に空間を作り始めます。
したがって、分節の起源は血管系であり、
説明されているような神経系ではありません。
まず神経系があり、それが血管系を組織し、
そしてこの神経系から放出されます。
静脈系が出てきます。一次分節は、
Blechschmidtによって非常によく説明されているように、実際には、ここに示されているように、
空間の形で発達し、
システムの断片化によって、まず分節のプロセスを形成します。
胚の分節、私たちが発達する体節と呼ぶものです。胚は
持つでしょう
いわゆる皮膚痛のすべての領域。
そして、それは分節であり、体節は分節します。見てください、それは
もしあなたが望むなら、体節化されています。それは、原始的な平面上で血管系によって組織された体節の分節から来ています。
大動脈の屈曲と再吸収によって。
それは動脈ですが、実際にはこのレベルでは静脈洞なので、主に血管系であると言うでしょう。
なぜなら、最初はまだ動脈と静脈がはっきりと定義されていないからです。
それは同化と異化の場です。
しかし、この縦方向の成長は吸引によって可能になることを忘れないでください。
つまり、実際には、それが極性を作り出すのです。
そして、それが大きくなるにつれて、いわゆる
外胚葉リングを形成します。
胚はこのような状態です。
最初の2、3の分節が見え始めたばかりです。
そして、これです。
屈曲運動が加速すると、血液は
このように、形成される空間に入り始めます。
各レベルで、いわゆる体節が形成され始めます。
ここに33対が発達します。これは、外胚葉と
中胚葉の間の極性に関連する血管系による吸収です。
したがって、各空間は個別に栄養を供給される必要があります。
私はこのように血管を運ぶことはできません。
いいえ、それはこのように始まり、筋節と
硬節の間の空間を作り出す血管です。
それは成長した骨であり、筋節を引っ張ります。
その後、それは筋肉です。
したがって、私は最初に逆転があります。骨は流動的であり、引っ張られると成長します。
そして、それが伸びると、
それはその周りに代謝場を作り出し、それは拡張の場です。
最初は骨が活動的になります。
そして、次に活動的になるのは筋肉だけです。
そして、それはその周りに代謝場を作り出し、それは拡張の場です。
最初は骨が活動的になります。
そして、次に活動的になるのは筋肉だけです。